청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
♪잔잔한 음악♪
네, 단태 씨
네, 준수 씨
♪잔잔한 음악♪
출장 갔다 돌아왔어요
약속, 잊지 않으셨죠?
♪잔잔한 음악♪
그럼요
기다리고 있었어요
♪잔잔한 음악♪
언제 볼까요?
저녁에 시간 어떠세요?
♪잔잔한 음악♪
네, 괜찮아요
6시쯤 어때요?
♪잔잔한 음악♪
6시 좋아요
장소는 조금 조용한 곳이면 좋겠는데
♪잔잔한 음악♪
그러면 좀 있다가 6시에 거기에서 봐요
6시에 준수 만나서 전부 다 얘기할 거야
♪잔잔한 음악♪
내가 준표고 범인은 준수 어머니라는 거
그러면 모든 게 끝나
♪잔잔한 음악♪
준수는 어머니 때문에 더 이상
죄를 짓지 않아도 되고 그게 최선인 것 같아
♪잔잔한 음악♪
(노크 소리)
안단태 씨
저예요
공심 씨
들어와요
미숫가루 드셔보세요
제가 시장 갔다 오면서 사온 건데 진짜 고소해요
캬아~
아!
우왕, 감사합니당~
♪코믹스럽게 경쾌한♪
그거 지금 무슨 말투예요?
요즘 좀 너무 나이 들어 보이는 거 같아서 한번 해봤어용
♪코믹스럽게 경쾌한♪
아니에요
그거 어디 가서 하지 마세요
♪코믹스럽게 경쾌한♪
네
미숫가루 불어서 더 뻑뻑해지기 전에 빨리 드세요
오우
으음~
우와! 이거 진짜 고소하고 맛있다, 응?
저요, 부탁 하나만 해도 될까요?
네, 얼마든지 부탁해요
사실은 내가 이번에 지원한 회사 서류 전형 통과했거든요
아, 진짜로요?
축하해요, 공심 씨
그래서 말인데요
면접을 봐야 하는데
입사지원서 보고 예상 질문 좀 해줄 수 있어요?
미숫가루도 줬는데 내가 당연히 해줘야죠
흐흐!
이쪽으로 앉아 봐요
요즘은 지원자들은 정신적으로
몰아붙이는 압박 면접을 한다고 하는데
내가 질문을 좀 세게 훅 들어가도 될까요?
당연하죠
저 준비됐어요
질문해주세요
공심 씨, 전공이 원예학과인데
왜 디자인 쪽을 지원하게 된 거죠?
어렸을 때부터 그림 그리는 것이 제 꿈이었습니다
하지만 집안 사정상 제 꿈을 접게 되었습니다
하지만 제 스스로 제 자신은 재능이 있다고 생각합니다
저를 채용해주신다면 지금부터
배워나가겠다는 자세로 열심히 하겠습니다
그걸 왜 회사에서 배워요?
여기가 학교입니까?
네?
크음...
학점이 많이 낮네요? 토익 점수도 낮고
점수가 왜 이따위죠?
♪띠용~~♪
♪밝은 멜로디♪
스스로 학비를 벌어 학교를 다녀야 해서,
아르바이트에 전념을 하느라
♪밝은 멜로디♪
학점이 살짝 낮은 것은 사실입니다
하지만 학점 대신 값진 경험을 쌓았다고 생각합니다
♪밝은 멜로디♪
공부를 열심히 해서 장학금을 타면
학비 문제는 해결되는 거 아닙니까?
♪밝은 멜로디♪
아...
공부를 열심히 해도
장학금을 탈 수가 없었던 거 아닙니까?
♪밝은 멜로디♪
머리가 꽤 나쁜 편인가 보죠?
♪살벌한...♪
공심 씨?
지금 주먹을 꼭 하고 쥐신 겁니까?
♪밝은 멜로디♪
♪살벌한...♪
아니요
♪밝은 멜로디♪
긴장을 해서 그렇습니다
하하하하
♪밝은 멜로디♪
으음, 입사지원 서류 보니까
이직이 잦으신데 이유가 뭐죠?
♪밝은 멜로디♪
첫 번째 회사는 제가 입사한 다음 날 망했고요
그리고 두 번째 회사는 억울하게 잘렸습니다
♪밝은 멜로디♪
세 번째는 지사장이 돈을 들고
튀는 바람에 어쩔 수 없이 그만두게 됐습니다
♪밝은 멜로디♪
그런 회사만 취직을 했다는 것도
다 본인의 능력이 부족해서 아닙니까?
♪으르르렁...♪
지금 그 표정은 대답이라고 생각하겠습니다
♪긴장감있는...♪
♪으르르렁...♪
흠 흠 흠 흠 ....... !
♪긴장감도♪
켁~~~크헉~~
♪긴장감도는 음악♪
(목 메는..)공심 씨, 내가 아까 압박 면접한다고 했잖아요
이렇게 쉽게 흥분하면 안 돼요
♪긴장감도는 음악♪
이것 좀 놔요
아우!
어...
미안해요
너무 화가 나서
공심 씨
분노 조절 장애 있어요?
나 죽을 뻔했어요
실전에서도 이러면 큰일 나요
나 그만할래요
갈래요
잠깐만요
(버럭) 아, 왜요!
♪잔잔한♪
공심 씨
오늘 밤에 시간 있으면 만날 수 있어요?
♪잔잔한♪
너무 화냈죠
미안해요
♪잔잔한♪
면접 때문에
어디서요?
♪잔잔한♪
여기 옥상도 좋고요
우리 동네 공원도 좋고요
♪잔잔한♪
몇 시쯤 볼까요?
아, 저녁에 준수 씨 만나고 난 다음에
그다음에 공심 씨 볼까 해요
♪잔잔한♪
준수 씨하고 얘기 다 한 다음에 내가 전화해도 되죠?
좋아요
♪잔잔한♪
그런데 석 상무님이랑 얘기한 다음에
저랑 얘기하는 이유라도 있는 거예요?
♪잔잔한♪
순서가 그래요
물어봐도 얘기 안 해줄 거니까
♪잔잔한♪
알겠어요
그럼 이따가 밤에 봐요
♪잔잔한♪
그래요
이따 봐요
♪잔잔한♪
뭐지?
무슨 얘기 하려고 그러는 거야
♪잔잔한♪
하아...
공심씨 오늘 밤에는 내가 그동안
왜 아무 말도 못 했는지 다 설명할게요
♪잔잔한♪
내가 안단태가 아니라 석준표라는 것도요
♪무거운♪
얘, 준수야
아니, 뭔데 이렇게 오래 뜸을 들이고 그래?
♪무거운♪
아, 어서 얘기해 봐
답답하네
♪무거운♪
아이고, 참
처남도 답답하죠?
♪무거운♪
네?
아!
♪무거운♪
으하하하, 네
단태 씨가 준표 형이 아니었다니
♪무거운♪
단태 씨가 준표 형이 확실하다고 생각했는데
아니었다니
♪무거운♪
준수야
뭐 하는 거야?
♪무거운♪
다들 기다리고 있잖아?
(작은할머니)아, 그래 답답해 죽겠어 빨리 얘기 좀 해 봐
♪무거운♪
제가 오늘 드릴 말씀은요
제가 회사에 사표를 내겠다는 말씀드리려고요
♪무거운♪
엄마야
준수야!
♪무거운♪
사표라니
아니, 우리 회사인데 네가 왜 사표를 내?
♪무거운♪
자세히 얘기를 해봐
무슨 일이야
♪무거운♪
제 사업을 해보고 싶어서요
스타그룹 집안 사람으로
편하게 회사 일을 하는 게 아니라
♪무거운♪
제힘으로 혼자 도전해보고 성공해보고 싶어서요
우리 그룹하고는 상관없이 네 사업을 하겠다는 거야?
♪무거운♪
네
아이고
♪무거운♪
아이고, 나 도대체 얘가 무슨 얘기하는지 모르겠다
편한 게 왜 싫다는 거야?
♪무거운♪
준수야
너 뭐 다른 일 있지?
♪무거운♪
이거는 말이 안 되잖아?
죄송합니다
♪무거운♪
내일 사표 내겠습니다
어머, 쟤 봐
♪무거운♪
왜, 왜, 왜
얘, 준수야!
♪무거운♪
여보
아이고
♪무거운♪
♪긴장감있는♪
수건 이거 쓰세요
고마워요
♪긴장감있는♪
아휴~ 형님! 찾았습니다
여기에다 넣어라
♪긴장감있는♪
네
형님, 그런데 제가 쓰고 있는
칫솔은 왜 달라는 거예요?
♪긴장감있는♪
너희 편의점에서 파는 똑같은 칫솔이어야 하거든
똑같은 칫솔 뭐 하시게요?
♪긴장감있는♪
이거 네가 쓰던 칫솔 맞지?
네, 한 일주일 정도 쓴 것 같은데요?
♪긴장감있는♪
그래, 알았다
내가 다음에 꼭 칫솔 하나 사주마
♪빠르고 약간의 긴장이 흐르는♪
오빠
준수 왜 저래요?
장차 자기가 회사 주인이 될 건데 사표라니
회사에 무슨 일 있어요?
아니, 아무 일 없어
아니, 그런데 쟤 왜 저래요?
너무 편하니까 그런 일 생각하는 거 아니야?
그러니까
아니, 이러다가 막말로 어머니가 덜컥
준표라도 찾으면 어쩌려고 저래, 쟤가 진짜
(염태철) 준표 얘기가 나와서 말인데
(염태철) 안수용 있잖냐
(염태희) 준표 맡겼는데 잃어버렸다는
오빠 그 군대 후배 말이잖아
그래
내가 안수용이 어디 있는지 알아냈다
지금 병원 중환자실에 의식 없이 누워 있어
아니, 왜요?
그거는 나도 모르지
원래 병이 있었는지 사고로 쓰러졌는지
오, 오빠
안수용 그 사람 깨어나면 어떻게 해?
(염태철) 안수용이 깨어나서
준표일 떠들면 태희 너랑 나는 끝이야
안단태가 안수용 아들이잖아
(염태희) 그러면 그 사람 깨어나면
안단태 다 얘기할 거 아니에요
(염태철) 당연하지
아하...
안수용이가 준표 잃어버렸을 때
태희 네가 그냥 찾지 말고 놔두라고 한 건 나밖에 몰라
(염태철) 너 오빠 잊으면 안 된다
오빠
갑자기 그 얘기는 왜 꺼내?
그 사람 단속이나 잘해
(태철) 잘하고 있으니까 걱정하지 마
하아...
형부, 저 왔어요
형부!
간호사님!
간호사님!~~~
♪무거운 긴장감♪
(휴대전화벨 소리)
무슨 일이야
♪무거운 긴장감♪
안수용이 깨어났습니다
뭐야?
♪무거운 긴장감♪
안수용이가 깨어났다고?
네
♪무거운 긴장감♪
눈을 떴습니다
의식이 돌아왔단 말이야?
♪무거운 긴장감♪
네
처리할까요
♪무거운 긴장감♪
아니, 아니
내 눈으로 봐야겠으니까
내가 지금 병원으로 갈 거니까 기다려
♪무거운 긴장감♪
(휴대전화벨 소리)
네, 이모
네?
아버지가 눈을 뜨셨다고요?
아버지 의식이 돌아오셨다고요?
네, 알았어요
지금 당장 갈게요
네
드디어 아버지가 깨어나셨다
정말 잘 됐어
모든 일이 잘 풀려나가고 있어
눈 떴습니다
(휴대전화 진동음)
아, 네 여보세요?
안녕하세요?
지난번에 통화한 안수용 선배님 군대 후배인데요
아, 네
안녕하세요
혹시 지금 병원에 계세요?
아, 네
병원인데요
잘됐네요
지금 1층 병원 현관 앞에 와 있는데요
지난번에 못 드린 후배들 선물 드리려고요
지, 지금은...
금방 전해드리고 갈 겁니다
1층 현관에서 기다리겠습니다
알겠습니다
내려갈게요
잠깐만 기다려주세요
네, 알겠습니다
♪느린 긴장감♪
아버지
이모
단태야
아버지는?
아버지 눈 뜨셨고 아직 사람은 못 알아보셔
의사 선생님 말이 곧 의식도 회복할 수 있대
정말 잘 됐지
다 이모가 고생한 덕분이에요
아, 그런데 이모 왜 여기 내려와 있어요?
어, 형부 군대 후배가 왔다고 해서
그런데 안 보이네
전화도 안 받고
그래?
그러면 나 먼저 아버지한테 올라가 볼게요
응
금방 갈게
네
어, 어
아, 감사합니다
♪묘한 긴장감♪
♪무거운 긴장감♪
(알람 비프음)
죄송합니다
♪무거운 긴장감♪
아버지!
♪무거운 분위기♪
빨리 블라인드 쳐
(다함께) 네!
♪무거운 분위기♪
아버지!
선, 선생님 저희 아버님 왜, 왜 그러시는 거예요?
♪무거운 분위기♪
분명히 의식 돌아왔다고 들었는데
갑자기 왜 이러시는 거예요?
♪무거운 분위기♪
네?
일단 진정해 주세요
이러시면 도움이 되지 않습니다
환자를 먼저 살리고 이야기하셔야죠
진정하세요
단태야
♪무거운 분위기♪
무슨 일이야?
이모
♪무거운 분위기♪
아버지 돌아가실 것 같아요
단태야!
♪무거운 분위기♪
안 돼...
우리 오빠
♪무거운 분위기♪
안 돼
(염태희) 준표 맡겼는데 잃어버렸다는
오빠 그 군대 후배 말이잖아
♪무거운 분위기♪
(염태희) 안수용 그 사람 깨어나면 어떻게 해?
(염태철) 안수용이가 깨어나서
준표일 떠들면 태희 너하고 나 끝이야
♪무거운 분위기♪
안수용이가 준표 잃어버렸을 때 태희,
너가 찾지 말고 놔두라고 한 건 나밖에 몰라
♪무거운 분위기♪
(염태철) 너 오빠 잊으면 안 된다
선생님
♪무거운 분위기♪
감사합니다
저희 아버지 살려주셔서 정말 감사합니다
네
그런데 누군가 일부러
생명 유지 장치 선을 뽑은 것 같아요
네?
저 선을 일부러 돌려서 뺀 흔적이 있어요
경찰, 수사 의뢰할 생각입니다
그게 무슨...
그러니까 누군가 고의로
저희 아버지를 죽이려고 했단 말씀이세요?
의도는 모르겠지만 누군가 고의적으로
생명 유지 장치를 제거한 것은 틀림이 없습니다
♪긴장감 도는♪
선생님
♪잔잔한♪
그게 확실한가요?
사고가 아니라 누군가 고의로 한 거란 말이죠?
♪잔잔한♪
그거는 확실하다고 말씀드릴 수 있습니다
오랬만이네요
♪잔잔한 긴장감♪
오랬만이에요
출장 잘 다녀왔어요?
♪잔잔한 긴장감♪
네!
약속시간보다 좀 일찍왔네요
♪잔잔한 긴장감♪
설마~~~
공항에서 이쪽으로 바로온건 아니죠?
♪잔잔한 긴장감♪
아뇨~
오전에 도착해서 집에서 쉬다가 나왔어요?
♪잔잔한 긴장감♪
우리 서로 꼭 할말이 있어서
이렇게 다시 만난거잖아요?
♪잔잔한 긴장감♪
하~~~~
이렇게 아무도 없는 조용한 곳에서
♪잔잔한 긴장감♪
나한테 꼭 해야될 얘가 머예요?
되게 궁금하네
♪잔잔한 긴장감♪
내가 꼭 할말은~~
지금 이시간 이후부터
준표형 찾는거 관둬 달라는 말이에요
♪잔잔한 긴장감♪
대답없는거~
내 얘기 알았단 뜻으로 받아 들일께요
♪잔잔한 긴장감♪
단태씨도 꼭 할말이 있다 했죠?
나도 똑같았어요
♪잔잔한 긴장감♪
준수씨하고 할말이 똑같았어요?
준표찾는거 그만두겠다고
♪잔잔한 긴장감♪
근데... 내 생각 좀 바꿨어요.
준표 데려간 범인....
♪잔잔한 긴장감♪
내가 꼭 찾아줄게요
아니, 전화도 없고 이 시간에 뭐야
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
(휴대전화벨 소리)
안단태 씨
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
공심 씨
나 오늘 약속 못 지킬 것 같아요
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
미안해요
아, 그래요?
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
잘됐네요
저도 면접 때문에 정신이 없어가지고
약속을 취소할까 말까 했는데
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
집에서 안 나오길 잘했다
잘됐네요
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
저 괜찮으니까 신경 쓰지 마시고 볼일 보세요
그럼 끊을게요
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
♪사람들 붐비는 퇴근버스♪
♪머릴 기대고 앉아♪
♪눈을 감고 노랠 들으면♪
아, 다리야
♪하루의 끝이 인사해♪
배고파
♪싫어하는 사람도♪
♪좋아하는 사람도♪
♪웃으며 만나야 했던 오늘♪
♪수고했다고 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
공심이 너 어디 갔다 와?
너 좋아하는 감자탕 끓여놨는데 차려줄까?
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
아니, 나 잘래
시간이 몇 시인데 벌써 자?
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
진짜 안 먹어?
응
♪힘들어하는 너에게 -우예린- BGM♪
에휴
♪한숨 섞인 조언과♪
♪기대 없는 말들로♪
♪작은 희망도 웅크리던 날♪
♪애써 웃으며 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪희미해진 내 길 위에서♪
♪모두들 고개를 내저어도♪
♪잘 할 수 있어 또 나를 다독여♪
(공심) 잘됐네요
(공심)저도 면접 때문에 정신이 없어가지구
약속을 취소할까 말까 했는데
♪잘 할 수 있어 또 나를 다독여♪
(공심)저도 면접 때문에 정신이 없어가지구
약속을 취소할까 말까 했는데
♪조금만 더 힘을내줘♪
집에서 안 나오길 잘했다
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
(휴대전화벨 소리)
어!
여보세요?
네, 공심 씨
나 이제야 집에 왔어요
지금이라도 볼 수 있을까요?
지금요?
지금 몇 시인데요?
나 아직 안 올라가고 집 앞에서 기다리고 있어요
알겠어요
지금 내려갈게요
내가 너무 늦었죠
아니요
네
좀 늦었네요
가요
어디를 가요?
심야영화는 처음이에요
영화 시작했다
스스로 학비를 벌어
학교에 다녀야 해서 아르바이트에 전념하느라
학점이 살짝 모자란 건 사실입니다
하지만 학점 대신 값진 경험을...
(단태가 같이 따라서) 쌓았다고 생각합니다
안단태 씨
공심 씨 이따가 면접 끝나고 나한테 밥 사요
왜요?
내가 어젯밤에 엄청 좋은 꿈을 꿨거든요
그거를 공심 씨한테 팔게요
그래요?
내가 살게요
내 꿈이 엄청 영험하거든요
공심 씨 면접 분명히 합격할 거예요
고마워요
늦겠어요, 빨리 가요
까먹으면 안 되지
어렸을 때부터 제 꿈은
그림 그리는 것이었지만
집안 사정상 그 꿈을 포기해야만 했습니다
아르바이트, 아이,,, 아르,, 아르바이트
어렸을 때부터 그림을 그리는 것을...
아, 까먹었다
어렸을 때부터....
(노크 소리)
공 변호사님
어
상무님께서 어쩐 일로 여기까지 오셨어요?
얘기할 게 좀 있는데
시간 좀 되세요?
저, 무슨 얘기...
아, 여기에서 말고
나가서 얘기하면 좋겠는데
네
(태희) 우리 준수 가구 공방에서 처음 봤을 때
스타그룹 후계자 석준수 상무인 거 알았어, 몰랐어?
공 비서 언니인데
동생이 다니는 회사 후계자 몰랐을 리가 없지
사람을 아주 가지고 놀았구나
이 사람들 안 되겠네?
(점원) 주문하신 샌드위치 나왔습니다
드세요
네
어머니한테 얘기 들었어요
아, 네
죄송합니다, 상무님
아니요
전혀 죄송할 거 없어요
난 신경 안 씁니다.
우리 이 얘기하지 말죠
네?
제가 오늘 공 변호사님 보자고 한 건요
부탁할 게 있어서요
부탁이요?
저 회사 독립하기로 했거든요
새 회사 일에 공 변호사님이랑
같이 해보는 게 어떨까 해서요
법무팀장님 맡아주시면 좋겠는데 어떠세요?
제가요?
뭐, 아직까지 그렇게 규모는 큰 회사는 아닌데
공 변호사님 도움받아서 잘해보고 싶어서요
아니, 제가 석 상무님께
도움될 만한 일이 있을지 모르겠는데요
공 변호사님 실력 보고 부탁드리는 거예요
절대 부담드리는 거 아니고요
잘 생각해 보시고 거절하셔도 돼요
네
그럼 좀 생각해볼게요
드세요
네
(준수) 공 변호사님 도움받아서 잘해보고 싶어서요
그림은 어디서 배웠어요?
초등학교 1학년 때 미술학원에서 배운 게 다입니다
그림을 전공하고 싶었지만
집안 사정상 그림을 배울 수가 없어서
혼자 독학했습니다
그림이 참 독창적이고 따듯하네요?
너무 엘리트 코스만 배운 사람한테서는
이런 개성이 안 나와요
감사합니다
사실 제가 이탈리아에 유학 가고 싶어서
이태리어를 조금 공부했었거든요
조금 들려드리겠습니다
- 이탈리아어(T,.T) -
열의가 보이네요
감사합니다
공심 씨
상무님
여기 어쩐 일이에요?
아, 저 여기 회사 면접 봤거든요
아, 그래요?
여기 있는 회사 면접 본 거예요?
네
지금 면접 보고 나오는 길이에요
그런데 상무님은 여기 어쩐 일이세요?
나 이쪽에 볼일이 있어서요
공심 씨, 여기 지원했구나
시간 있으면 차라도 한잔 할 텐데
약속 시간이 다 되어서요
아, 얼른 들어가 보세요
그러면 다음에 봬요
합격 바랄게요
♪연애세포 -장우람-♪
♪바보 같은 난 너만 보는 난♪
♪몇번이나 늦게되는데 친해지는데♪
안녕하세요
♪이길 수 없어 이미 온 세상에♪
- 안녕하세요?
회사 자료 만들려니까 바쁘죠?
♪이길 수 없어 이미 온 세상에♪
♪내 맘까지 들키곤 해♪
정신없네요
♪내 맘까지 들켰나봐♪
신입사원 면접은 잘 끝내셨어요?
네, 좋은 사람들 많네요
♪한 걸음만 더 한 걸음만♪
아, 여기 서류
♪더 다가가서 시작해보면 알게 될까♪
감사합니다
♪있잖아 아무래도 난 말야♪
♪내가 꼼짝없이 빠진듯해♪
아는 지원자 있어요?
개인적으로 가산점 줄 후보 있어요?
♪내가 꼼짝없이 빠진듯해♪
♪Maybe love♪
아이, 아닙니다
저 절대 인사에 관여 안 합니다
사장님이 실력대로 공정하게 잘 뽑으셨겠죠
저도 낙하산은 사양입니다
하하하하
(휴대전화벨 소리)
잠시만요
네, 할머니
(남순천)밖이야?
네, 잠깐 밖에 나왔어요
(남순천)그럼 끝나는 대로 들어와
네, 곧 들어갈게요, 할머니
아, 준수 너 여주 좀 다녀와야겠다
여주요?
지난달에 강 선생한테 도자기 주문해놓은 게 있는데 강 선생님이
준수 너 보고 싶다고 너 보내라고 하신다
갔다 와
네, 그럴게요
(노크 소리)
어
부르셨습니까, 회장님?
석 상무 여주 가는데 같이 좀 갔다 와
아, 지난번에 안 비서랑
강 선생 작업실 옮긴 데 같이 갔다 왔어
그게 길이 어렵더라고
안 비서가 잘 안내할 거야
네
차 막히기 전에 출발해서 다녀와
네, 할머니
단태 씨
이거 지금 여주방향 아니잖아요
가는 길에 잠깐 들릴 데가 있어서요
약속 시간도 좀 남고 해서
이쪽으로 먼저 왔는데 괜찮죠?
여기가 어디죠?
푸른하늘수목원이에요
누구 좀 만나서 뭐 받아올 게 있어서요
다녀와요
짐이 많아서 나 혼자 짐 못 들 것 같은데
같이 가서 좀 도와주시겠어요?
네?
미안해요
부탁 좀 할게요
그래요, 그럼
고마워요
잠시만요
네, 단체 할인은 30명 이상이어야 가능하고요
36개월 미만은 무료 맞습니다
네, 감사합니다
무슨 일이세요?
사람을 좀 만나려고 하는데요
오늘 근무자 중에 김길봉 씨라고
김길봉 씨요?
네
오늘부터 여기 안 나오시는데요
저 그럼 혹시
어떻게 연락할 수 있는 방법이 좀 없을까요?
제가 꼭 만나야 해서
으음, 글쎄요
시간도 없는데 빨리 돌아가죠
원래 전화번호 막 알려드리면
안 되는데 통화 한번 해보세요
네, 감사합니다
(전원이 꺼져 있어 음성사서함으로 연결됩니다)
전화기가 꺼져 있네
이거 받으세요
아, 아니, 그런데
이렇게 받아도 되는 건지 모르겠네요
휴대전화도 새 번호로 가시고 필요한 데 쓰세요
직장도 댁에서 다니기 편하신 곳으로
알아봐 드릴 테니까 걱정하지 마시고
아이고, 이거 참
아, 아무튼 고맙습니다
으하하하!
자, 드세요
아니, 저거 준수랑 안단태 아니야?
진짜로 그것만 하면 되는 거죠?
아, 네
전화번호 바꾸고 수목원하고 연락하지 마시고요
그 누가 묻거든 수목원에서
쪽지 전해준 아줌마 얘기만 안 하시면 돼요
네, 아예 그 아줌마 봤다는
얘기를 안 할 테니까 걱정 마세요
으하하하!
자, 드세요
지금 뭐 하는 거예요?
얘기해 봐요
이거 지금 뭐 하는 거예요?
수목원에 나 일부러 데려간 거죠?
지금 사람 어떻게 보고 이러는 거예요
이것도 준표 형 찾는 거랑 관련된 일이에요?
내가 분명히 말했죠
준표 형 찾는 거 관두라고
왜 그래야 하는데요?
내갸 왜 준표 찾는 거 그만둬야 하는데요
지금 보고 있잖아요
안 보여요?
멀쩡한 사람 수목원 데리고 가서 뭐하는 거예요?
사람이 없어졌다고요?
전화를 안 받는다고요?
이런 짓 하지 말라는 뜻이에요
회사 휘젓고 다니면서 이런 말도 안 되는
어처구니없는 행동 하지 말라는 뜻이에요
알아들어요?
준수 씨가 수목원 인부 빼돌렸잖아요
안단태 씨!
준수 씨가 그날 수목원 간 거 나 알고 있어요
내가 그 수목원 인부를 만나면
모든 게 들통나니까 그 사람 빼돌린 거 아니에요
말조심해요
나는 준수 씨가 그날
수목원에 갔든지 수목원 인부를 빼돌렸든지
아무것도 궁금하지 않아요
내가 궁금한 거는 준수 씨가
대체 누구를 숨기려고 하는 건지
무슨 일을 덮으려고 그러는 건지
그게 궁금하다는 거예요
억지 부리지 마요
이런 말도 안 되는 행동 계속하면 내가 가만 안 있어요
분명히 말했어요
준수 씨
아직 기회는 있어요
안단태가 준수를 의심하네
허!
이야, 이거 참 재미있게 돌아가네
흐흐흐흐
이모
단태야
괜찮아?
얼굴이 많이 안 좋아
하아
내 잘못이야
내가 자리 비우는 바람에
몹쓸 놈들이 들어와서
형부 큰일 날 뻔했잖아
그런 거 아니야, 이모
병원 사람들 만나고 오는 길이에요
보안 강화했다고 하더라
어
이제 중환자실 카드 없으면 못 들어와
경찰에서도 왔다 갔어
중환자실 CCTV 고장 나서 기록에 없다고 하지?
네
이모, 그날 일 좀 나한테 좀 자세하게 얘기해 봐요
자세히라고 할 것도 없어
형부 군대 후배라는 사람이
1층에서 전해줄 게 있다고 해서 내려갔던 거야
단태 너 로비에서 나 봤잖아
네
그런데 후배라는 사람이 안 와서 전화해도 안 받고 해서
그냥 올라왔더니 형부가 그 일을 당한 뒤였어
그 아버지 군대 후배라는 사람 전화번호 좀 줘 봐요
여기
(휴대전화 진동)
모르는 번호인데?(휴대전화 진동)
안 받아?
(연결이 되지않아...)
네, 안 받아요
박 과장
나 염 전무인데 우리 직원
휴대전화 번호 하나 알아야겠어
회장 비서실 안단태
어
불러봐
응
010에, 6163, 4... 801?
어, 그래 알았어~~
고마워, 수고해
오, 안단태가 전화를 했었군, 그래
안단태 씨
얼굴이 안 좋아 보여요
괜찮아요?
괜찮아요
아, 오늘 면접 잘 봤어요?
저 오늘 면접 좀 잘 본 것 같아요
느낌이 좋아요
오오~
아
그런데 안단태 씨랑 연습했던 압박면접 있잖아요
그래
그거 엄청 도움이 됐겠지
알아요, 알아
다 내 덕분이라는 거
그거 전혀 안 그렇던데요?
완전 도움 안 됐고요
압박면접 연습 괜히 한 것 같아요
아...
또 생각하니까 또 열 받네
쯧!
그래도 안단태 씨랑 같이 연습한 거
생각하고 면접장에 들어가니까 덜 떨렸어요
그렇죠?
그게 또 그런 식으로 도움이 되라고 나
그러니까 그런 식으로 내가 다 계산해서 한 거예요, 공심 씨
무슨 말인지 알죠?
네, 공심 씨 어쨌든 축하해요
에이, 아직 합격한 것도 아닌데요, 뭘
아이, 밥 먹어야죠
이렇게 세 숟가락만 먹읍시다
두 숟가락
으응~
알았어요
그러면 어쩔 수 없지
왜 안 먹어요?
나 두 숟가락 안 먹으려고요
아, 드세요
아무나 두 숟가락 먹으면 끝나는 거지, 뭐
먹지, 먹지 마
끝!
아이, 이런 법이 어디 있어요
원래 없던 법이었잖아요
드세요, 얼른
네
어!
나 헤라 되게 해보고 싶었는데?
이거 지워지는 거죠?
빠르면 며칠 안에 지워지고요
길면 2주 정도 가는 것도 있다고 하던데요
신기하다
공심 씨 한번 해봐요
내가 한번 해볼까?
우리 두 정거장만 이렇게 걸어갈래요?
우왕, 감사합니당
아, 진짜
두 숟가락보다 훨씬 좋다
두 정거장
하지 마요
멍청해 보여요
우왕, 감사합니당
으흐흐!
너무 귀여워
으헤헤헤!
(테입 뒤로 빠르게 감는 소뤼) 삐리리뤽
나비
♪긴장감도는 음악♪
우리 준표 나비라고 말했다고 증언하셨더라고요
내가 분명히 들었어
♪긴장감도는 음악♪
우리 준표! 나비라고
준표의 나비넥타이가 아니라
준표를 데리고 간 사람을 말한 겁니다
♪긴장감도는 음악♪
나비라고
문신이야
♪긴장감도는 음악♪
준표를 데리고 간 사람한테 나비 문신이 있을지도 몰라
아이
왜 전화가 안 오지?
떨어졌나?
아니야
전화 와라
전화 오세요
제발 와주세요, 전화
전화가
전화, 전화
(휴대전화 진동음)
오! 오!~~~~~
여보세요?
공심이입니다
그래서 나 다음 주부터
석준수 상무님 회사에서 일하게 됐어
아후, 잘됐어
안 그래도 태희 그 계집애 때문에
찜찜했는데 차라리 잘됐다, 야
그 아들이 편한 길 놔두고 어려운 길을 가네
보기 드문 젊은이야
아들이 엄마를 안 닮은 모양이지
공미 실력도 인정해 준 거고
그런가 봐
엄마, 아빠, 언니!
나 합격했어!
어머!
어떻게 해, 진짜야?
공심아, 진짜야?
아우, 너무 잘됐다
만세다, 만세
아, 어떻게 해, 너무 좋아
이야, 오늘 무슨 날이냐?
우리 두 딸이 한꺼번에 좋은 소식을 들고 오네
잘됐다, 축하한다, 야
다들 너무 고마워
나 합격했다! 와~~~
아유, 저렇게 좋을까
얼른 안단태 씨한테도 알려줘야지?
(휴대전화벨 소리)
네, 공심 씨
안단태 씨
저 합격했어요, 합격
아, 진짜요?
합격했어요?
아, 축하해요, 공심 씨
고마워요
아, 오늘 뭐 해요?
오후에 회사 잠깐 들리기로 했어요
그러면 내가 이따
회사 앞으로 갈 테니까 우리 같이 밥 먹어요
공심 씨 합격했으니까 내가 쏠게요
아이고, 합격은 제가 했는데 왜 안단태 씨가 쏴요
제가 쏠게요
그럼 공심 씨가 쏴요
그러면 이따가 봐요
알았어요
꺄아!
아, 어떻게 해
아아아!
안녕하세요? 공심입니다
잘 부탁드립니다
(다함께) 축하해요~~
축하해요
잘 부탁드립니다
어, 석 대표
안녕하세요?
상무님
공심 씨
공심 씨 여기 합격했어요?
저는 합격해서 여기 있는 건데
상무님은 어쩐 일이세요?
일하러 왔죠
석 대표
공심 씨랑 아는 사이예요?
석 대표?
네
아, 그럼 혹시 지난번에 말씀하셨던
독립하신다는 게 이 회사랑 관련된 거였어요?
네
맞아요
아, 그렇구나
그럼 혹시 제 합격도 상무님이?
아, 아니에요
나 인사 쪽에는 권한 없어요
나 공심 씨 합격한 것도 지금 알았어요
네, 맞아요
공심 씨는 우리가 실력 보고 아주 공정하게 뽑은 거예요
아, 네
이렇게 또 만나네요
네
열심히 하겠습니다
석 대표
뭐 좋은 일 있어요?
왜 그렇게 웃어요?
아니에요
흠
여기가 우리 공심 씨가 취직한 디자인 회사라는 거지?
단태야
방금 모르는 번호로
전화가 와서 받았는데 그냥 끊더라
아버지 군대 후배라는 사람 전화번호 아니에요?
그 번호는 아니었어
그런데 느낌이 좀 이상해서 너한테 전화한 거야
형부 군대 후배한테 전화 또 해 봤니?
아직 안 받아?
네
내가 다시 한 번 전화해 볼게요
언제부터 출근하래요?
내일부터 나오라고 하시더라고요
아!
안단태 씨 지금 여기로 오고 있는데
아, 그래요?
오랜만에 셋이서 같이 밥 먹으면 좋을 텐데요
제가 쏘기로 했거든요
혹시 시간 괜찮으세요?
(휴대전화 발신음)
(휴대전화벨 소리)
상무님 전화 오는 것 같은데요?
전화요?
(휴대전화벨 소리)
가방에서 나는 것 같은데
안단태 씨!
(휴대전화벨 소리)
♪긴장감도는 음악♪
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)